alo ak akeyi tounen nan yon lòt
Episode nan nouvo chak jou non mwen se
Carrie ak non mwen se Jen ak nan jodi a
montre nou pral pale sou fason yo
trape yon pwason
ou
ou te gen ladrès fache kounye a egwize yo
Aprann nouvo teknik oswa amelyore ou
ki deja egziste ak videyo sou entènèt
tutoryèl nan fòmasyon nan kalm Linda
nan lyen espesyal nou an nan chat senk dot
TV / Linda aprann teknoloji lojisyèl
ladrès kreyatif ak biznis ou ka itilize
jodi a pou ede ou reyalize ou
pwofesyonèl objektif rantre nan jodi a epi kòmanse
aprantisaj ap ba ou chans sa a
eseye li absoliman gratis ak san limit
aksè a tout kou yo enskri kounye a
pou gratis chat senk dot TV / Linda oke
byen akeyi tounen konsa kontan ke ou branche
nan pou yon lòt Episode nan nouvo chak jou
Jen nou gen yon sijè enteresan yo
diskite jodi a poukisa ou pa prezante
ki pou nou asire w sijè sa a aktyèlman
te kòmanse welling moute nan mwen pwobableman nan
dènye de ou twa semèn sa a
tout lide nan ou konnen rèv ak
vizyon pou legliz lokal nou an epi li di
vini sou sa ou vle sa ki fè
ou gen pou nou anseye m ' pou koute ak mwen
santi ke Seyè a te di sou
dènye ti ti tan mwen byen
priye pou evanjelizasyon oke Seyè ou
konnen grandi legliz ou a grandi legliz mwen an
pa vle li yo dwe migrasyon Legliz la
dwa mwen pa kote moun yo tankou
kontan isit la pou yo ale yon lòt kote
ak koupe li pa vrèman style mwen pou yo
ale yon lòt kote kote yo ale
yon lòt kote epi se tankou yo ap
pa janm reyèlman pi kontan ploge nan mwen te di mwen
pa vle mwen pa vle legliz ou a
Ti fi tankou sa mwen vle grandi pa
delivre e mwen te ale oh mwen renmen Seyè Jezi
poukisa mwen santi kado mwen se disip
anseye moun sou ki Jezi se ak
lavi a abondan ak ki jan ou
aktyèlman mache nan lavi a abondan ak
ankò mwen santi l l 'welling bagay sa a leve
andedan nan mwen ki di men mwen renmen chak
moun mwen vle tout moun vin jwenn mwen
Mwen tankou oke Seyè Lè sa a, ou bezwen vini
up ak yon plan tankou Yep konsa kouman jwenn
pèp la se ki jan ou jwenn moun yo
nan ki jan ou di yo sou tèt ou
Kouman pou mwen di yo sou Jezi oswa nenpòt moun
lòt moun ak Lè sa a, ki sa ki pwosesis la pou
ap bato ak mwen fondamantalman mete l 'tounen
soti nan Seyè a di ki sa ki plan ou
ou byen li moute paske mwen pa vle
etap deyò nan plan ou ak objektif
epi li te reyèlman enteresan paske
Lè sa a, lannwit sa a pote papa ki se yon pati
nan byen se lidè Alpha nou yo ak li jis
gen yon kè pou evanjelizasyon te vin jwenn mwen
epi li se tankou Jen mwen te panse
sou ou konnen pwochen etap la apre alfa
wi mwen renmen fè krisyanis 101 ak mwen
jis ale mwen fè ou konnen li te jis yon sèl
nan moun ki mwen te ki chokan jan an
ki plan pou rete tann konsa chokan paske
Maten mwen espesyalman di Seyè
ou gen vini ak yon plan dwat
ak Lè sa a, pote papa vini ak di mwen ta
reyèlman renmen fè kretyen ou vle
yon yon sèl paske sa moun fè apre
Alpha dwa mwen te tankou ak Lè sa a, mwen gade
nan l 'tankou Rob paske li te sou la
montre anvan se konsa li nan oke yo di non l 'yo
oh yeah mwen te di Rob mwen te priye sou
ke sa a maten paske mwen vle nou
legliz yo grandi mwen vle legliz nou an yo grandi
paske nan nouvo moun pa jis resikle
moun ki kontan yon lòt kote um
epi li te di mwen te priye sou sa
sa a maten twò mwen konnen se pa sa ki gwo
Mwen konnen se konsa mwen tankou Seyè oke ki sa yo ye
ou vibran moute konsa li te tèlman fre ak
Lè sa a, mwen ale nan UM fleri ki se la
Kretyen gwoup sou kanpis isit la nan la
vil e nou te pale yè swa
sou sa sa vle di yo dwe yon disip
Kris la ak kisa sa vle di pou yon
Fisher nan gason ak mwen koute sa yo
Jenn gason ak fanm pale ak mwen okipe
tankou ekri desann nòt mwen tankou oh sa a
se reyèlman bon mwen menm jan nou gen yo pataje
bagay sa a ak mwen te reyèlman kondane
sou yon pasaj soti nan Matye ke mwen te gen
pa janm reyèlman konprann li anvan tankou mwen
toujou te pè yo dwe yon Fisher nan moun
paske poukisa pa t 'fè m' fè ou
pè min ministè ou, men tankou mwen te di
nan tèt mwen mwen se yon disip er dwa pou mwen
tren moun e mwen ye, men sa tout antye
lide evanjelis mwen panse jis pè
m 'mwen ta renmen pa gen okenn
lè ou wè evanjelizasyon tankou premye a
bagay ki vini nan lide mwen mwen pa konnen
ki sa ou sanble yo sa Wells moute nan ou
lide men mwen foto tankou savon an
dwa predikatè oswa televangelists yo
lè ou panse sou evanjelizasyon
yon lòt moun ke yon moun kanpe sou
yon Podium ak ou konnen moun douch
ak enfòmasyon oswa eseye oswa kèk kalite
nan presyon eseye epi pote yo antre nan
klib yo se premye bagay ki
vini nan tèt ou wi ak konsa tankou se sa
kalite sa ki te entimidasyon pou ou ak
yo te pè ke mwen pa t 'konnen ki sa yo
di mwen te santi kilti petinan ki
yo pa ta vle koute m ' oke
Mwen te santi mwen pa t 'konnen ki jan yo pake
mo yo dwa tankou men li gen krentif pou dwa
ak laperèz soti nan lènmi an li nan lènmi an
ki pa vle m 'yo pataje sou Jezi
ak jis chanjman nan lavi ke li te fè
nan lavi mwen ak pou ou konnen jan mwen
Reyalize ke Bondye vle grandi l 'yo
legliz nan nouvo moun um Lè sa a, mwen te
tankou ki jan ou pral jwenn yo yo nouvo
moun ki nan isit la ki jan mwen pral fè ak
Sa ak mwen literalman te tankou Seyè oke
tankou ou gen vini ak plan an
Se konsa, mwen chita la yè swa nan
yo menase pou briye nou ye
te kòmanse pale sou yon pasaj nan
Matye ki chita pale sou ke yo te yon Fisher
nan gason ak nou te pale osijè de plis men
Se konsa, nou ap konsa anyways sou pwochen koup la
nan montre nou pral dépasse sa a
pasaj soti nan Matye paske gen nan yon
anpil vrèman fre mwen vle di yon sèl
Materio oswa menm yon mo ke nou vle
debake ak reyèlman konprann yo
paske mwen chita la pral mwen te
pa janm li pasaj tankou sa anvan
epi mwen pa li pasaj sa a tankou sa
anpil te resevwa anpil fwa ak chak fwa li
Mwen menm, m'ap fè ou tounen pechè moun pito
sa deklarasyon mwen imedyatman ale ak
li se tankou li a tankou mwen branche dwa
Lè sa a, olye pou yo di olye pou yo mande
Lauren kouman mwen fè sa mwen te di oh
Mèt, tanpri, pa m 'ki enteresan
paske mwen wè ou kòm yon Fisher nan moun ou
konnen paske ou menm ou preche ou fè
anseye epi pafwa gen k ap pase
moun ki pa deja kretyen
koute ou ak nan kou Lè sa a, yo
vini nan Kris la dwa men nan mwen panse pou
tout rezon sa yo tout moun sa yo
lide prejije mwen te jis tankou yeah
oke Seyè ki pa yon lòt moun gen
pote nan lide mwen gen kado a nan
evanjelizasyon tankou li jis pataje li
konfyans nou pral pale sou sa plis twò ak
Se konsa, mwen te tankou oke sa a pou lòt
moun dwa ki lide antye ke yo te yon
Fisher nan moun se pou yon lòt moun ak
Se konsa, mwen jis reyalize kounye a mwen pa gen
fè sa men mwen bezwen sa Seyè padonnen
m 'pou gen ki atitid sa a
pasaj ak lòt pasaj nan Bib la
kote mwen tankou oh men sa a pa m '
mm-hmm ak nou jis sòt de di sa a
pa m 'oswa oswa mwen renmen anpil mèt tanpri pa mande
m 'fè sa hmm ak sa tankou mwen te
reyèlman defye paske olye
paske lè sa a mwen panse ke nou vire tèt nou
koupe nan sa Bondye te pou nou paske nou
wè ladrès pwòp nou yo ak kapasite pwòp nou yo
epi nou wè kiyès nou ye olye ke nou wè
ki moun li se epi ki li se nan nou paske si
Jezi te fè sa li di pi gwo bagay sa yo
ou pral fè pase sa ou te wè m '
fè paske nou gen Sentespri a konsa
Wi li te fè li nou ka fè li egzakteman dwa
Wi se poutèt sa mwen di tèt mwen pou kite ale
nan sot pase a oke konsa sa a se soti nan Matye
4 vèsè 17 epi li di nan tan sa a
Jezi te kòmanse preche li di chanjman ou yo
kè ak lavi paske Peyi Wa ki nan
syèl la se tou pre jan Jezi te mache pa
Li te wè de frè Simon, frè l la
yo rele Pyè ak Andre, frè li a
yo te voye yon privye nan lak la
paske yo te pechè nou te pale
sou sa devan l 'li enteresan
yo di ke yo te voye yon nèt
nan lak la poukisa paske yo te
pechè panse sou lòt rezon poukisa
ou jete l 'nan lak la yeah pote
sou li nan bon eple li soti Jezi te di
vin swiv mwen epi mwen pral fè ou pwason
pou moun Simon ak Andre
imedyatman kite privye yo epi yo swiv
li menm jan Jezi kontinye mache nan Lake
Galile, li wè de lòt frè Jak
ak Jan, pitit Zebede yo
nan yon bato ak Zebede papa yo
Men, Jezi di l 'konsa
vin avè l ' imedyatman yo kite la
bato ak papa yo epi yo swiv
Jezi mm-hmm e konsa premye mo ki
Mwen te panse nou ta dwe gade nan vèsè
19 kote li di Jezi te di konsa reyalite a
ke Jezi di li se vrèman enpòtan
Se konsa, li pa okenn lòt moun se tankou Jezi
Pitit Bondye a ap di sa, men li
di vini tankou li envite yo li
aktyèlman envite yo gen pa te
tankou yon rezime soumèt tankou isit la sa
ou pral siyen sou wi
ak gen nan tankou oke ou gen kado a
nan oswa ou kapab pale vrèman byen klè
ou ka jwenn pwen ou atravè oh
gade ou te favorize ak moun ak oh
w ap trè bèl twò tankou gen nan
Pa gen yonn nan bagay sa yo dwa yo ye
Sans pechè yeah dwa ak dezagreyab
dezòd paske yo te soti tout
lannwit lontan ak Jezi wè sot pase yo tout
sa epi di vini vini nan vini ak
tankou pafwa mwen jwenn mwen se yon moun mo
pafwa mwen ka jwenn kole sou yon mo ak
Reflechi sou li pou yon tan long paske
li nan yon envitasyon li envite yo nan
vini e pa pou pa pou rezon an
kote li te panse ke yo ta di pa gen okenn
li pa t ' ba yo yon envitasyon pou
yo di pa gen okenn paske ou konnen ki jan
pafwa ou envite moun yo ale kote
men ou se kalite ou jis yo te
janti e ou tankou Oh ou ta renmen
vini ak ou reyèlman espere sou la
andedan pa gen anyen pa vle ou vle
Se pou politès dwa ak pou ou poulp sa
w ap pwolonje envitasyon ou
reyèlman pa vle yo vin men ou
yo ta dwe politès anyways ou vle
vini epi yo dwe fè sa a ak sa a
sa a li pa pral yo dwe ki pè
men ou ap akeyi vin dwa kote
ou konnen epi pafwa lòt la
moun reyèlman pa vle vini
swa men yo ta kouri kite ou si ou
te envite yo epi ou ta santi yo mal
si ou pa t 'men vrèman ni youn nan
ou vle vini sa a, se konsa kilti
limit
yeah konsa anyways gee sa a se pa sa a se
pa vini ke Jezi ap pale de
Yeah li vrèman vle yo vini ak
pa t 'gen um byen ki jan mwen vle
di sa pa t 'gen sa a vini epi pou yo jwenn
tankou jwenn netwaye premye hmm li te
vini tankou ou se li pa t ' ou ale
lakay ou epi ou jwenn netwaye jwenn ou
cheve peny jwenn sou tankou rad pwòp cuz
yo te lapèch tankou yo te pran sant
tankou pwason ak pa te gen okenn nan sa
pa te gen okenn kouran rezime te gen
pa gen okenn okay ou jwenn tout netwaye ak Lè sa a
ou konnen nou pral vini ak chat li te ye
imedyatman yo kite bato a wi ak
te vin e te vin ou konnen ki sa mwen jwenn
enteresan tou se nan vèsè 19 lè li
di yo swiv mwen e mwen pral fè
ou pechè nan gason ou konnen yo pa t '
jwenn joure tankou byen nou deja
pechè tankou nou konnen ki jan yo pwason
ou pa pral gen yo anseye nou
anyen men Jezi ap entwodwi
yon bagay totalman diferan yeah men li
itilize yon kontèks ke yo te abitye
ak enteresan mm-hmm ou se dwa
yo pa t 'jwenn kouri kite yo pa di
ou pa ka wè sa nou ap fè tankou
yo jis yo tande li ak lè sa a yo
reponn ki se ou konnen anpil
enteresan epi pafwa mwen bezwen
panse nan oke sa ki te dènye a
bagay Jezi te envite ou yo dwe yon pati nan
paske se konsa souvan moun yo tankou sa
Bondye vle mwen fè nan lavi mwen ak mwen
ap souvan di yo sa ki te dènye a
bagay Bondye te di ou fè oswa envite ou
nan epi ou te fè li epi pafwa
yo pa ka sonje e pafwa yo te
tankou wow ou konnen mwen pa te si si li
te reyèlman grav sou sa oswa mwen te
pè tankou ak Se konsa, mwen tankou byen si ou
vle konnen ki sa Bondye vle ou ale
tounen nan dènye bagay ke li envite
ou yo dwe yon pati nan ak pran aksyon tankou
sa ki te pase e mwen menm ak mwen te pale ak
gen kèk moun ki te di pa gen okenn
Jezi nan kèk pwen nan lavi yo ak
yo kite li literalman te santi tankou yon
pòt fèmen nan lavi yo nan pwen sa
epi yo pa te santi tou pre Senyè a
kòm yon rezilta nan li di pa gen okenn nan
yon pwen lavi yo totalman pran yon tankou
yon vire gòch oswa yon vire dwat oswa ou vire
paske yo te di pa gen okenn e souvan lè nou
ka trase oke ki sa ki te dènye bagay la
Bondye te di ou fè oswa envite ou yo dwe
yon pati nan nou tounen nan ki ak renmen
èske ou vle tankou ou aktyèlman
vle di wi pou l 'koulye a pou sa
ou ka ou konnen swa jwenn lavi ou
tounen ansanm oswa oswa kòmanse tande l '
paske gen kèk moun ki pral di byen mwen
pa t ' tande Jezi nan yon tan long mwen
tankou byen ou te koute l 'dènye a
lè li te pale avèk ou paske li trè
enteresan nou vle tande tande tande
tande nou vle santi lanmou Bondye nou an
vle ou konnen konnen ke li wè nou
men lè sa a lè li envite nou nan yon
sitiyasyon oswa yo dwe yon pati nan li tankou oh
sa se pa pou m 'oswa si ou asire w ke
pou mwen oswa mwen pa t 'kapab pètèt fè sa
tankou nou kòmanse fè tout bagay sa yo
eskiz dwa ak se tankou li nan okenn nan
ke si Jezi envite nou di kalm yep
Lè sa a, li kwè ke nou ka fè li byen
li di mwen pral fè ou pechè moun
yeah mwen pa renmen vini epi chèche konnen ki jan
wi, mwen pral fè ou mwen pral fè li
wi ak sa a, se jis li tankou vini yo epi yo dwe
avè m 'li tankou pa ale yon lòt kote
epi n ap kalkile li soti sou pwòp li a
tankou mwen envite ou menm ak nou ap pral fè
sa a ansanm ak yeah ansanm nou pral
fè tounen pechè moun pito tankou mwen pral
anseye w kouman fè sa tankou bagay sa a
se gen nan anpil nan ke yon sèl mo nan
vin kote nou jis li li dwa nou jis
li l 'nan yon liy yon sèl vini e mwen pral
fè ou pechè nan moun dwa e ankò
gen anpil gen ki di ou konnen
li pa gen pwoblèm ki nou se li pa fè sa
ou pa gen pwoblèm sa nou panse ke nou ka fè nan
reyalite jan Jezi rele nou li konseye li
kwè ke nou ka fè li ak Lè sa a, li la
vle fè li avèk nou wi ak li
pwomès yo dwe avèk nou lè yo te
defye fè yon bagay wi ak mwen
panse tankou disip sa yo ki te
yo rele mwen panse ke yo tout te asasinen oswa
yo jwenn Pyè pa gen okenn Pete
Andre Pyè te ak Jak ak Jan ak
mwen pa fin sèten sou Andrew mwen pa fin sèten
sou Andre al gen nou pral gen gade
ki moute Google li Andre wè si li te
martyred
men yo pwobableman pa t 'konnen nan sa
tan ki sa yo te siyen ak ki sa
pri a ta dwe wi men Jezi te la avèk yo
yo ak jis gade nan transfòmasyon an
nan men yo te rele epi yo pa konnen
Wi pou yo evantyèlman mouri pou yo
lafwa paske yo te konnen renmen an
Kris la te pou yo wi wi pou ou pa fè sa
reyèlman mwen panse ke se yon pati nan pè a
wi jan nou pa konnen ki sa a
envitasyon explik vini e mwen pral fè
ou pechè nan gason e nou ap tankou oke
paske kèk nan nou vle jwe nan pa jwe
wi okay se konsa lè sa a ale nan
rive jan sa a pral rive sa
èske ou pral fè li se li dwat
mm-hmm um yeah oswa petèt nou santi mwen tankou mwen
pa vle l ' mande m' renmen deplase
yon kote oswa ou oblije mande yon moun ap viv
avè m 'oswa ale ou konnen mwen pa gen la
tan nan jounen an mwen pa ka pran sou yon sèl plis
zanmi dwa evanjelize dwa oswa souple
pa mande m pou m bay lajan pou yo
dwa tankou mwen sèlman gen lajan sa a anpil
Se konsa, tanpri, pa mande m 'bay sa a
kòz oswa lakòz sa a ak yeah li nan limyè
epi mwen se kalite li di ke renmen
moun yo di sa epi yo pa vle m '
fè sa men mwen konnen mwen te gen sa
nan pwòp kè m 'ak Se konsa, si mwen renmen ye mwen
pa vle fè yon bagay mwen konnen ou
di oh yeah yè um mwen bezwen te vini
nan legliz la nan yon jèn fanm ki
bezwen kèk rad ak mwen te panse mwen
te di konpayi asirans la ap resevwa semèn nou yo
ansanm ak li a tankou oke ki sa yo
ou fè jours mwen pa renmen TBA ak
mwen tankou li jis ase li nan yon jou
pa konnen ki sa mwen fè ankò men nan mwen
lide mwen panse mwen pral ale jwenn yon
ekipe paske mwen te panse mwen
ta renmen yon ekipe tonbe dwa ak tout mwen
te kapab reflechi sou Jennifer te ye
vle bay sa a jèn dam kòm anpil
lajan jan ou vle peye anba
rad sou pwòp rad ou paske mwen
reyèlman mwen gen yon klozèt plen nan rad mwen
pa reyèlman bezwen yon lòt bagay dwa
epi mwen te kondane e mwen tankou nwa
nwa ak li a tankou tout mwen ka panse sou
se Jezi te vini tankou si mwen envite
ou antre nan sa a nan benediksyon sa a pou
jenn fi sa a ou pa panse ke mwen
ka travay rès la nan li soti ak mwen te
wè li rive anpil fwa kote Bondye
envite
epi nou di wi ak Lè sa a, nou sòt de seri
tounen epi ale whoa sa ki te bon tankou
paske nou pa wè li dwa tout sa nou wè
se envitasyon an nou pa fè sa
nesesèman wè ki jan li jwe deyò ak
Se sa ki vin nou paske nou vle
konnen byen ki nan nan li pou m 'yea sa
egzakteman mwen pral gen yo mete yo deyò
sa a ak bagay la se um ke li nan yon
konfyans bagay mwen vle mete konfyans sa
Bondye reyèlman renmen m 'ase ke li la
pral kenbe avè m 'tankou epi li pral
wè li nan paske li pa renmen
vin swiv mwen epi mwen pral fè ou renmen
li se yon pwosesis yeah mwen panse ke nou jwenn
kenbe nan krent mm-hmm lè a
envitasyon vini nou kòmanse pè
epi se tankou mwen pa konnen si mwen ka fè
sa a yeah e mwen panse se konsa gen yon istwa
sou yon nonm ki te yon ate ak li
te ale pou yon mache nan yon randone sou yon
mòn ak tout yon toudenkou rive nan yon
kwen ak pèdi l ' égalité ak li te
tonbe nan falèz la men li jere yo
Gen tan pwan yon ti kras nan zèb ak jan li la
kenbe sou nan tuf nan zèb li a
mande ki jan li pral pou kapab
retounen sou falèz la falèz yo dwe
san danje yo dwe sove pou li te kenbe sou la
bèy nan jenou zèb sanble ak
gen jis wòch wòch ak menm
menm si li se yon ate nan li
dezespwa li di Bondye si ou leve
gen ou ka tande m 'ak ede m' ak
tout nan yon toudenkou li tande mwen ka tande ou
kite ale nan zèb la ak konfyans nan mwen
epi li kenbe sou li ale se la
nenpòt lòt moun moute la paske pafwa
ki sa li mande se vrèman difisil yeah
Mete konfyans ou nan li wi
e konsa nou pwal mete fen nan la
Premye ak twazyèm mo Jezi te di a vini
oke, men nou vle ou panse sou sa
pou semèn nan pwochen envitasyon sa yo
Jezi te pwolonje ba ou ministè
Fè yon pati nan misyon yo dwe ou konnen yo
bay pèp nou an pou yo bay renmen ki jan
Jezi te envite w pou suiv li
epi ou konnen lwanj Seyè a ki kote ou
te di repons lan se wi non mwen se konsa rekonesan pou
opòtinite yo mwen te dwe di wi
Seyè a ak mwen gen ak Lè sa a, nan tan sa yo
kote ou te di pa gen okenn paske yo te pè
oswa pèrsu manke Lè sa a, nou defi ou
yo di oke Seyè mwen konsa regrèt mmm mwen vle
pou fè eksperyans lavi ak lavi a plen
ou ta padonnen m ' ak Lè sa a, kite a
kite a ranmase li ye klavye ak li
se konsa enklizif li kontinye ofri
ki envitasyon pou yo vin jwenn li wi menm
lè nou te messed jiska dènyèman mwen te
pral ale nan yon fonksyon ak mwen
te pale ak yon zanmi m 'ak
li te tankou oh byen ou konnen ki sa mwen ta
renmen vini fè sa ak nan do a nan
lide mwen mwen te panse oh ou konnen mwen gen nan
pa vrèman yon anpil antye nan chanm nan machin mwen an
epi ou konnen mwen pral oblije travay deyò
davwa li leve, li tout bagay sa a ak nan
lide mwen mwen ap eseye travay sou ki jan yo
pa gen zanmi sa a vini avè m 'dwa
ak Jezi se toujou enklizif wi ak sa
Mwen te santi move sou sa ak Lè sa a, mwen
te panse ou konnen ki sa reyalite a anpil sa
Mwen santi move sou li pwen nan la
reyalite ke Jezi te deja se toujou
fè yon travay nan lavi m 'konsa yay Bondye pou li
pèmèt mwen wè li epi mwen se konsa rekonesan
pou zanmi m 'ak mwen se konsa rekonesan ke
li te montre m fason pou yo enklizif
tankou l ', li jis di kalm e li te bon
li ka pran swen nan amann lan detay konsa
yay Bondye yay Bondye nou ta dwe priye wi oh fè
vini lapriyè repons lan wi wi Papa papa mèsi konsa
bagay ke ou di vini ou envite nou
yon lavi ki nouvo chak jou
nou remèsye ou pou sa mwen remèsye ou pou
bèl privilèj pou yo te
anbasadè pou Kris la ke nou jwenn yo
envite lòt moun ak jan nou etidye sa
epi aprann sou li kote ou ta montre
nou montre nou ki jan ou te fè li ak ki jan
ou toujou fè li ak ki jan w ap itilize
legliz ou nan tout mond lan fè
disip yo di ou mèsi pou pwomès sa a
ou pa janm ap kite nou oswa kite nou
epi ou pral pèmèt nou yo dwe pèch nan
moun kote ou ta beni telespektatè nou an
ak koute nou yo ak jis mande Bondye sa
ou ta ankouraje yo e raple yo
Konbyen ou renmen yo mwen priye sa a
non an nan Jezi amèn amèn amèn tout
dwa byen di ou mèsi pou akor nan ankò
pou nouvo chak jou nou gen yon kantite
patnè ekselan si ou vle pou yo ale
sit entènèt nou an nouvo chak jou televizyon klike sou nou an
patnè paj nou te gen yon lis antye
tankou de paj si ou bezwen achte
anyen eksepte pou petèt ze si ou
bezwen achte anyen ale nan sit entènèt nou an
klike sou patwone nou an sou patnè nou yo
paj yeah ak jis li nan sa ki
gen tankou nou te lekti li di si ou
bezwen yon t-shirt te fè gen yon plas si
ou konnen ki jan fè yon sit entènèt sit entènèt
gen yon plas si ou bezwen ou konnen
achte oswa vann anyen gen yon plas konsa
nou reyèlman ankouraje ou menm ak si w ap
mande ki jan mwen ta ka ede ti fi sa yo
premye tanpri lapriyè pou nou ak dezyèmman mwen
konsidere li jwenn sa ou ta nòmalman
jwenn anyways jis klike sou tè nou an
sit entènèt nouvo chak jou televizyon klike sou la
patnè paj ak jis woulo liv la
ak wè
ki sa ou ka jwenn bagay sa yo ke ou
bezwen nan men moun ki patwone pouvwa nan
patnè yo awizom pandan ke nou gade
Avan ke ou vin jwenn nou semèn pwochèn
menm tan menm kote nouvo televizyon chak jou ak
gen yon semèn awizom dwat John cheers
Cheers
ou